== No se maneja ningun tipo de autenticacion

== El ID del usuario sera el mismo que el ID de la peticion
   de conexion con el WebSocketServer

== Las sesiones son completamente dinamicas y la pseudo-autenticacion
   ocurre totalmente del lado del cliente, de modo que ninguna
   conversacion sera guardada sino que el usuario se "crea", siempre
   que se conecta.

== Solamente se van a guardar los datos de los clientes
   que esten conectados, por cuestiones de identificacion a la hora
   de realizar el proceso de mensajeria.

== En caso de la desconexion accidental de un usuario, el servidor
   debe ser capaz de restaurar la sesion.

== Como procedimiento estadistico, se debe guardar:
   == la cantidad de personas conectadas por hora.
   == la cantidad de mensajes enviados por hora.
   == sistemas operativos desde los que se utiliza el sitio
   == versiones de los sistemas operativos que se conectan (Ej, Android 6.0.1)
   == navegadores con que se visita el sitio

== Ademas de los datos usuales de cada usuario, el sistema debe
   guardar un dato adicional que indica si el usuario ha entrado
   o no como administrador.