== Existen solamente dos tipos de usuarios: usuarios regulares y administradores.

== Los administradores pueden, además de realizar las tareas regulares, tambien
   pueden:
   ==> banear una IP
   ==> enviar una notificacion (broadcast) general
   ==> ver las estadisticas
   ==> ver los logs

== Los datos del usuario se guardan en el almacenamiento local del navegador
   == Usuario       (lowercase trimmed)
   == Contraseña    (6 <= length, encrypted with sha512)
   == Avatar        (DataURL)
   == Color         (hex)
   == ID            (String)

== Cada paquete de mensaje porta los siguientes datos:
   == Mensaje
   == Quien lo envia (+ avatar)
   == Quien lo recibe
   == Lista de imagenes a incluir en el cuerpo del mensaje

== Cualquier tipo de informacion visual, por ejemplo, imagenes
   enviadas de un usuario a otro, deben ser convertidas a datos URL
   de modo que no sea necesario almacenarlas en el servidor.

== El sitio debe detectar sesiones previamente abiertas y
   permitir al cliente manejarlas a su conveniencia

== En caso de la desconexion accidental, el sitio debe
   intentar reconectarse cada 10 segundos y hacer al
   usuario consciente del proceso.

== Cuando el usuario no este conectado al servidor, todas las
   entradas de texto, excepto las de autenticacion, deben estar
   deshabilitadas o deben permanecer ocultas.

== Las salas de chat abiertas estaran ocultas a menos que su ID
   sea el mismo que el codigo del usuario seleccionado. En caso de
   desconexion y cambio de ID del usuario desconectado, el sistema
   debe renombrar la sala de chat correspondiente en cada uno de los
   usuarios que contenga al mismo.

== A la llegada de un mensaje, como en los dispositivos moviles hay
   poca informacion visual, el sistema debe alertar al usuario mediante
   el API de vibracion nativo del navegador u otro medio disponible.